        *Actividad 1*
.- Indique en un archivo de texto (.txt) una pagina web de su escogencia que utilice javascript, describa en lo que puede notar el uso de javascript en dicho sitio.
Pägina de escogencia: HBO Max
https://play.hbomax.com/page/urn:hbo:page:home

Bueno en la pagina de inicio de HBO veo que se usa mucho JS, primero en la pantalla principal apeanas inicias sesion se ve una transicion de las peliculas
y series recientemente hechas. Muy similar a el inicio de la pagina de Cadif

Mas abajo tambien estan las peliculas que estabas viendo o recientemente entraste, tambien eso llevara JS para interpretar la logica de el historial del usuario

Abajo de eso justamente esta las peliculas y series que tienes en tu lista, series que las marcaste como favoritos y al igual que la cualidad anterior me imagino que 
esos datos vendran de una base de datos cuando el usuario le da click a cierta pelicula 

Si te quedas con el mouse (hoover llamado en CSS segun tengo entendido) hay una pequeña animacion de unos pequeños fragmentos de la pelicula, esa logica me imagino
que estara hecha con JS y con la funcion de transicion en CSS (la cual segun tengo entendido tambien tiene JS)

En el nav o header de la pagina tambien tenemos elementos de Js principalmente unas 3 rallas que al momento de que el usuario interactua desplega el catalogo de los
generos de peliculas y ese tipo de cosas. Asimismo hay una lupa que supongo que sera un buttom en Html que cuando el usuario presiona sobre el despliega un menu de busqueda
lo cual tambien es interesante. y finalmente si estas Logueado ahi te aparecera el nombre de tu usuario con su respectiva foto, que si le presionas te dara opcciones
como cerrar sesion, cambiar de perfil o ajustes en la cuenta. Lo cual tambien me parece muy cool

Link de este repo: https://github.com/CH19/Challenge1JS.git